Направете 3 класа - King, Footman и Royal Guard. Всички имат name (имената са уникални. Няма две единици с едно и също име), 
Слугите и царските охранители може също да бъдат убивани (убитите се премахват от програмата), докато е възможно да се атакува 
царя –трябва да имате метод за отговор на атаките. Когато царяте атакуван, той трябва да ивежда н конзолата 
“King <kingName> is under attack!” и всички живи слуги и царски пазачи трябва да отгворят на атаката:
•	Слугата отговаря, като извежда на екрана “Footman <footmanName> is panicking!”.
•	Царскит охранител извежда Вместо това  “Royal Guard <guardName> is defending!”.

Вход:
В първия ред на конзолата ще получите един низ - името на царя. На втория ред ще получите имената на неговите царски охранители, 
разделени с интервали. На третия имената на неговите слуги, разделени с интервали. На следващите редове, докато се получи командата 
"Край", вие ще получите команди в следния формат:
•	“Attack King” – извиква отговор на царя към атакуващия.
•	“Kill <name>” – слуга или охранител с даденото име да се убие

Изход: 
Когато царя се атакува трябва да изведете на конзолата “King <kingName> is under attack!” и всеки  жив слуга и охранител (пазач) 
извежда тяхното съобщение за отговор – първо всички пазачи трябва да отговорят (в реда,  който с въведени) и тогава слугите в същия ред. 
Всяко съобщение се извежда на нов ред.

Ограничения :
•	Имената ще съдържат само букви.
•	Да им винги един цар и поне един слуга и един охранител.
•	Царят  не се убива – няма команда за убиване на царя.
•	Командите за убиване се получават само за живи войни
•	Всички команди се получават в посочения формат
•	Броят на комндите ще е положително цяло число между [1…100].
•	Последната команда винаги е  “End”.

примери

Вход:

Pesho
Krivogled Ruboglav
Gosho Pencho Stamat
Attack King
End	

Изход:

King Pesho is under attack!
Royal Guard Krivogled is defending!
Royal Guard Ruboglav is defending!
Footman Gosho is panicking!
Footman Pencho is panicking!
Footman Stamat is panicking!

Вход:

HenryVIII
Thomas Oliver
Mark
Kill Oliver
Attack King
Kill Thomas
Kill Mark
Attack King
End	

Изход:

King HenryVIII is under attack!
Royal Guard Thomas is defending!
Footman Mark is panicking!
King HenryVIII is under attack!
